El Congreso condecoró a José Gerí. Miren
ustedes que hasta Somos Perú había eh
solicitado a través de una carta que por
favor la propia bancada impida
el Congreso
este evento, que no le den la medalla de
honor a José Gerí. Somos Perú, siendo él
de somos Perú.
Igual el Congreso se la dio. ¿Qué es la
medalla de honor en el gran
grado cruz del Congreso? Se preguntarán
ustedes. Es la máxima condecoración que
otorga el parlamento peruano.
Que distinga personas nacionales o
extranjeras por sus servicios al país,
su trayectoria pública o sus aportes en
diferentes ámbitos. ¿Qué aportó? Ah,
chicas, a Palacio de Gobierno, ¿no? ¿Qué
aportó? Un arroz chaufa.
¿Qué aportó? una denuncia por violencia
sexual. Qué increíble. Por eso están con
Roche, porque los de Somos Perú estaban
de acuerdo con esta
asquerosidad que hemos visto
al final en fotos porque fue a puerta
cerrada. Obvio, las cosas sucias se
hacen con la ventana cerrada,
con las cortinas sh bien oscuras.
Ahí recibió su medalla. Rospilió ahí al
costado. Por supuesto, apúrate, apúrate,
no tenemos mucho tiempo, estamos con
Roche. La recibo y me voy. Pero yo
quiero migrar medalla y ustedes ya se
van. Sí, sí, la vas a tener, no te
preocupes. ¿Qué hay detrás de todo esto?
¿Qué favor le deben a Gerí? Pregunto,
¿qué sabe Jeri? Que no nos hemos
enterado. Ahora imagínense ustedes, si
el Congreso estuviese operativo una
semana más, le daban la misma medalla a
Dina Boluarte, a Vladimir Cerrón y a
Santiváñez. Digo, si se la dan a Jeri,
qué cosa increíble. Regresemos al Gran
Teatro Nacional porque la fiesta
continuó.